당신은 완벽해 보여요, 히로.
여배우 한 번 나가볼까?
우리 앞에는 메인 포토 라인을 지나갔나요?
그 사람은 누구입니까?
당신은 그녀를 몰라?
도라미입니다.
전 세계적으로 폭발하고 있는 사람.
라미 해!
아니요, 저는 그 사람을 모릅니다.
정말 그렇지 않나요?
도라미 영화 안 보셨나요?
그는 그랬다.
넷플릭스 시청 기록에 있었는데,
이번달에도 그렇고 지난번에도 그렇고.
그렇지, 그 킬러 좀비?
여배우 이름은 또 뭐였나요?
차무희.
그녀의 이름은 검색 기록에 있었고,
아직도 기억 안 나?
왜 내 태블릿을 가지고 있는 거죠?
항상 대기하라고 했잖아
그것을 손에 들고.
허락 없이 스누핑하지 마세요.
- 거울.
- 여기.
좋아요.
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
그녀는 왜 거기 좀비처럼 서 있는 걸까요?
당신 말이 맞아요. 그녀는 그렇습니다.
그녀는 충분히 오랫동안 거기 서 있었습니다.
그녀는 무엇을 하고 있나요?
그녀는 당신이 즐거운 순간을 가질 수 있도록 가야 합니다.
그녀에게 뭔가 문제가 있는 것 같습니다.
그녀는 건강해 보이지 않습니다.
기절하면 레드카펫 이벤트
비명을 지르게 될 것입니다.
무엇?
그런데 3개월을 기다렸어요.
3개월을 기다렸어요
이탈리아에서 맞춤 제작된 이 슈트를 위해.
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
- 히로!
안 돼요. 그 사람이 그녀를 지나칠 건가요?
그 사람은 그렇게 미친 짓은 안 할 거에요.
그 사람이 자랑하고 싶어도
그 맞춤옷.
히로가 참석하고 있습니다
도쿄 국제 영화제
2년 연속
올해 히데오 역의 그의 활약
에서 당신을 사랑할 수 있을까요? 그의 호평을 얻었습니다.
일어나세요.
내가 도와줄게.
함께 걷자.
이 두 사람이 연락을 해서 이런 말을 하더군요.
그들은 단지 일정을 제대로 맞추지 못할 뿐입니다.
이 세 사람은 확실히 관심이 있습니다.
하지만 아직 결정할 수 없다고 하더군요
그리고 시간을 더 달라고 하더군요.
이 둘의 경우,
그 사람들은 쇼에 참여하고 싶어해요.
하지만 내 생각엔 히로가 승인할 것 같지는 않아.
아, 이 쇼를 캐스팅하는 건 정말 고통스러운 일이에요.
우리는 확인이 필요합니다
이번 주 안에 여성 출연진.
차무희는 어때요?
차무희?
도라미 말하는 거야?
도라미는 좀비예요.
우리 프로그램의 이름은 낭만 여행입니다.
좀비가 정말 잘 어울릴까요?
내 생각엔 두 사람이 좋은 짝을 이룰 수도 있을 것 같아.
방금 영화제에서 찍은 사진이에요.
보세요. 사람들은 열광하고 있습니다.
도라미 열풍은 사그라들지 않았나요?
그녀가 주연을 맡은 드라마를 들었어요
그녀의 정점에 취소되었습니다.
나는 이것을 싫어하지 않습니다.
나는 그것을 좋아한다!
진지하게?
- 소속사에 연락 가능 여부를 확인하세요.
- 네, 선생님.
그것에.
일본 최고의 로맨티스트 왕자님
대한민국 공포의 여왕을 만나다.
만나서 반가워요.
안녕.
그들의 페르소나는 정반대입니다.
그렇기 때문에
의사소통이 중요할 것이다.
그것이 우리 쇼의 주제입니다.
두 사람
다양한 문화와 언어로
여행 중에 서로 비비고 있어요.
블랙과 핑크의 만남.
블랙핑크?
우리 쇼도 그들처럼 크게 성장해야 해요!
블랙핑크!
이 사랑을 번역할 수 있나요?
의사가 곧 도착할 예정입니다.
좋습니다. 감사합니다.
수면제나 진정제를 투여하지 않습니다.
처방전 없이 이 늦은 밤.
다행히 내가 아는 정신과 의사는
당신을 만나고 싶어합니다.
그러니 그 사람을 먼저 만나보세요.
그냥 약이 좀 필요해요.
중요한 행사가 있어요
꼭 참석해야 해요.
의사에게 말하세요.
그건 그렇고,
내가 그 호텔에 있는 걸 어떻게 알았어?
나도 그 호텔에 묵고 있어.
나의 매니저 용우님
아까 로비에서 봤다고 하더군요.
알겠어요.
불안 외에 다른 증상은 없나요?
뭐, 내가 속이고 있는 것 같아?
현기증이 나고, 몸이 떨리고, 구역질이 나고, 열이 나고,
그리고 곧 기절할 것 같은 느낌이 들어요.
발열을 확인해 봅시다.
뭐하세요?
차무희씨, 여기는 병원이에요.
당신이 방금 말한 것을 내가 의사에게 말하면,
사건이 있든 없든 병원에 입원하게 될 거예요.
- 장난치지 마세요.
- 예전에는 정말...
예전에는 정말 그런 느낌을 받았어요.
내가 또 왜 도움을 요청하겠는가?
거절한 남자한테..
호진님, 기다리게 해서 미안해요.
별말씀을요.
들어오세요. 이쪽으로요.
들어가자.
여기.
그냥 처방전 받으러 왔다고 전해줘
내 심장이 뛰고 있었기 때문에
정말 불안했습니다.
자세히 설명해달라고 하더군요
불안의 증상.
그 사람이 그걸 알아야 하나요?
그는 의사입니다.
난 그냥 그 사람이 처방전을 써줬으면 좋겠어
세부 사항을 묻지 않고.
진통제를 사지 마세요.
약국에서.
약국에서 직접 약을 살 수도 있었어요.
정확히.
당신은 힘들어서 여기까지 왔습니다.
그냥 그 사람에게 말해
당신이 무엇으로 어려움을 겪고 있는지, 어떻게 고민하고 있는지.
그는 의사이고,
그럼 그 사람은 이 일을 비밀로 할 거에요, 그렇죠?
당신이 나를 위해 통역을 해주기 때문에
너는 정확히 들었을 것이다
나한테 무슨 일이야?
네, 통역하려면 들어야 해요.
그렇지 않으면 비행기를 타고 한국으로 돌아가야 합니다.
적목 현상이 발생할 수 있습니다.
아니요! 내가 말했잖아, 큰 행사가 있다고.
세계적인 감독과 배우들
나를 기다리고 있습니다.
그 의사도 마찬가지다.
그럼 이만 말할게요.
내가 불안한 이유는...
솔직히 말해서 최근에 시작했어요
도라미를 만나다.
그녀는 갑자기 갑자기 나타납니다.
그리고 그녀는 웃는다...
마치 나를 조롱하는 것처럼.
처음에는 뭔가를 보고 있는 줄 알았습니다.
피로 때문에.
하지만 그게 아니었습니다.
그녀를 계속 봤기 때문이죠.
피터 제이슨 감독이 들려요
축제 애프터 파티에 참석할 거예요.
정말 멋지죠?
그리고 유명한 배우들도 많이 나올 거예요.
셀카를 요구하는 것은 실례일까요?
나는 그녀가 진짜가 아니라는 것을 압니다.
그래서 나는 그녀를 떨쳐버리고 싶습니다.
하지만 그녀가 너무 뚜렷하게 보여서 할 수가 없어요.
나는 끊임없이 불안에 떨고 있습니다.
갑자기 나타날까봐 겁이 나요.
그리고 오늘
제 생각엔 제가 무너진 것 같아요.
내가 미쳤나요?
어떤 음료를 원하세요?
무엇이든.
또 다른 큰 사고를 당했어요
내가 일곱 살쯤 되었을 때...
하지만 나는 그것에 대한 기억이 없습니다.
그 사고로 부모님이 돌아가셨고,
하지만 아무것도 기억나지 않아요.
정신 질환의 병력이 있습니까?
당신 가족 중에요?
저는 삼촌 집에서 자랐어요..
그리고 내 아버지 편에는 아무도 없어
정신 건강 문제를 겪었습니다.
어머니 입장에서는...
사고 소식을 들었는데
엄마 잘못이었어.
그래서 아무도 나에게 그녀에 대해 아무 말도 하지 않았습니다.
나는 그녀의 측면에 대해 알지 못할 것입니다.
보시다시피,
무희는 상태가 꽤 안 좋다.
고등학교를 졸업한 후,
그녀는 인연을 끊는 메모를 썼다
그녀의 아버지 쪽 가족과 함께.
그녀가 살든 죽든,
저희에게 연락하지 마세요.
뭐라고요?
얼마나 무정한가.
진정제는 단지 빠른 해결책일 뿐입니다.
한국에 돌아오자마자
제대로 체크아웃하세요.
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
그건 내가 한 말이 아니다.
난 그냥 중계하는 중이야
아까 의사가 했던 말.
그에 따르면 당신의 상태는
스트레스와 관련이 없을 수도 있지만..
사고로 인한 뇌 손상.
다 이해했는데,
덕분에 이제 그만해도 됩니다.
당신의 매니저가 나에게 전화했습니다.
나는 그에게 여기로 오라고 말했습니다.
그 사람이 곧 도착할 거예요.
용우한테 말했어?
그 사람이 당신을 찾고 있다고 하더군요.
그리고 나는 그에게 당신이 나와 함께 있다고 말했습니다.
우리가 여기 있다고 그에게 말했나요?
의사를 만나러 왔다고 했어
너 갑자기 배가 아프니까
그리고 나에게 도움을 청하러 왔습니다.
오른쪽.
그래서 배가 아프다고 하더군요.
그냥 재밌어요.
난 말 안했는데 용우가 알아냈어
내가 이사를 했고 거절당했다는 것입니다.
그 사람은 내가 한심하다고 생각하겠지
나를 거부한 남자를 찾아
배가 아프다고 징징거리는 것.
그 사람은 아마 내가 너무 목마르다고 생각할 거예요.
어쩌면 약이 효과가 있을 수도 있습니다.
나는 웃음을 멈출 수 없다.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
정말 화났나 보다.
오늘 도와주셔서 감사합니다, 주 선생님.
하지만 난 당신에게 보답할 수 없을 것 같아요.
다시는 당신을 보고 싶지 않으니까요.
넌 내 말을 해석한 것뿐인데...
하지만 당신은 나에 대해 너무 많이 들었습니다.
그래서 어떤 표정을 지어야 할지조차 모르겠어
내가 당신을 볼 때.
오늘은 그냥 웃었어요...
하지만 다시 만나면 울지도 몰라요.
용우가 여기 오기 전에 가봐야 해요.
오늘 정말 고맙고 미안해요.
의사가 쉬어야 한다고 하더군요.
하지만 내 생각엔
당신은 그 큰 행사에 갈 것입니다.
물론.
내가 말했잖아, 이건 내 축제야.
나는 지금 내 삶을 정말 사랑합니다.
나는 결코 멈추고 싶지 않습니다.
물론, 축제를 즐기세요.
하지만 제발 술은 마시지 마세요
진정제를 먹었으니까요.
의사도 그렇게 말했나요?
제가 통역을 한 게 아니었습니다.
그것은 내 자신의 우려의 말입니다.
- 나는 열렬한 팬이다. 사진 좀 찍어도 될까요?
- 좋아요.
아마도 약 때문일 겁니다.
너무 졸려요.
좀비입니다.
안녕하세요.
그래서 우리는 다시 만납니다.
그럼 당신은 일본인이군요.
그는 꽤 잘생겼어요.
그는 배우인가요?
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
그 사람은 왜 계속 나를 쳐다보는 걸까?
그 사람이 할 말이 있나요?
이 여자는 어쩌고?
나한테 전혀 고마워하지 않을 거야?
간단한 "감사합니다"는 그리 어렵지 않습니다.
좋아, 하나, 둘, 셋, "V!"
자, 하트요?
- 자, 하나, 둘, 셋. 하트!
- 하트요?
매우 감사합니다.
그 사람은 나한테 호의를 베풀었다고 생각할까?
나랑 셀카 찍으면서?
그 좀비는 내가 누구인지도 모릅니다.
그는 매우 친숙한 것 같습니다.
아마도 그 사람은 내가 본 영화에 출연한 것 아닐까요?
아, 고마워요!
이것을 받아주세요!
보내주신 프로젝트 제안서를 읽어보니,
하지만 TV에 대한 경험은 거의 없습니다.
제가 잘 맞는지 모르겠어요.
걱정하지 마세요.
그것은 전혀 중요하지 않습니다.
우리는 여러 나라를 여행할 거예요
우리 쇼를 위해 유럽과 북미에서.
실제로 누군가가 존재한다는 소식을 들었을 때
언어를 아는 사람
우리가 방문했던 모든 나라의
우리는 "구세주를 찾았어요!"라고 생각했습니다.
이번 한 번만 우리를 도와주세요.
촬영기간은 얼마나 되나요?
해외 촬영은 좀 길겠네요.
총 3~4개월 정도?
그렇죠, 꽤 깁니다.
우리는 나라에서 나라로 뛰어다닐 것입니다.
하지만 우리는 한국에 몇 번 다시 올 거예요
촬영 중간에. 그렇죠, 조씨?
물론.
프로그램 이름은 낭만 여행입니다.
그러니까 우리만 갈 거야
마술적이고 경치 좋은 곳으로.
- 와, 정말 멋지네요.
- 입이 떡 벌어지는 사이트.
거칠거나 힘든 일은 전혀 없습니다.
- 그렇죠, 김 부장님?
- 물론.
지난 시즌 한국에서 봤나요?
작년에 방송됐지?
있었다면 요점을 알 수 있었을 것입니다.
신지선 PD님과 함께 작업했는데,
그 시즌에 당신을 우리에게 소개해준 사람이요.
신지선 씨가 저를 소개해 주셨는데요?
- 예.
그러고보니 신씨가 말했다.
그 사람이 당신을 만나러 들를 거에요, 주 선생님.
아, 안녕.
호진이는 어디 있어?
그는 사전 약혼을 위해 떠났습니다.
그랬나요?
- 같이 점심을 먹기로 했어요.
- 응.
점심시간에 그에게 버터를 바르고 싶었는데,
하지만 그는 미끼를 물지 않았습니다.
신씨, 말하지 않았나요?
너 그 사람 형이랑 데이트 중이야?
그에게 우리에게 좋은 말을 하라고 전해주세요.
우리는 필사적입니다.
글쎄, 내 남자 친구
내 말도 듣지 않습니다.
하지만 그 사람과 얘기해 보도록 할게요.
바라보다. 작가 나진석 아닌가요?
그 사람 책 사인회에 왔어요, 기억나요?
당신 말이 맞아요. 나진석입니다.
아직도 화려한 옷장이군요.
여기요. 나는 ...
그럼 그 일을 안 할 건가요?
나는 TV에서 일할 필요가 없습니다
이미 프로젝트가 많을 때요.
알았어, 그럼 그러지 마.
내가 들은 바에 따르면, 당신은 그래야만 할 것 같아요
한동안 외국에서.
그러면 당신은 우리 결혼식을 놓치게 될 거예요.
혼례?
우리 다음 달에 결혼해요.
나는 결심했다.
나도 지순이한테 말할 거야.
그래서 혼자 결정하신 겁니까?
그리고 빠르면 다음 달인가요?
그녀는 줄곧 결혼하고 싶어했습니다.
나는 버티고 있는 사람이다.
그것은 우리 사이에 끊임없는 논쟁이었습니다.
이제 논쟁하는 것도 지겹다
그리고 나는 결심했습니다.
그래서 결혼이군요.
축하해주지 않을래?
축하하기에는 시기상조인 것 같습니다
그녀는 그것이 일어나고 있는지조차 알지 못할 때.
자, 축하해주세요.
제발? 당신만이 제정신이에요
우리 가족 중 현명한 사람.
당신은 내가 부끄럽지 않은 유일한 가족이에요
지순이를 소개하려고
큰 형님을 도와주세요.
나는 당신 때문에 다소 부끄럽습니다. 어떻게...
그 식탁보는 어디서 구하셨나요?
멋져 보이지 않나요?
아니요, 안 가요
나머지 복장은 전혀 사용하지 마십시오.
잠깐, 그렇지 않나요?
- 그럼 한번 입어보세요.
- 아니, 난 괜찮아.
그리고 로봇청소기를 원해요
당신은 내 집에서 다시 가져갔습니다.
아니, 그 사람은 아니야! 우리는 이미 결속을 맺었습니다.
나는 그에게 알베르토라는 이름도 지어주었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 "양말"이라고 말하면
그 사람은 심지어 내 양말까지 가져오곤 해요.
- 괜찮아요? 택시가 필요하세요?
- 아니, 난 괜찮아. 그녀는 나를 데리러 갈 것이라고 말했습니다.
바라보다. 그녀는 이미 여기에 있습니다.
여기요.
너, 쉿!
당신은 정말 귀찮은 사람이군요.
택시에 대해 들어본 적이 있나요?
- 호진 씨, 오랜만이에요.
- 와줘서 고마워요.
이건 뭐죠?
꽃.
뭐야, 그럼 너뿐이구나
또 누가 취했어?
평소처럼 너뿐이야
재미있지, 그렇지?
아니요, 저는 당신의 명령에 따라 오늘 여기에 왔습니다.
당신은 내가 그에게 압력을 가하길 원했어요.
정말? 글쎄요, 효과가 있었나요?
정수는 정말 바랐다.
당신은 그의 쇼에 서명할 것입니다.
아니요, 그는 원하지 않는다고 합니다.
그는 그럴 이유가 없습니다.
야, 이거 받아.
- 또 봐요!
- 어서 해봐요.
야, 이거 돌려줘!
정말 잘 어울리네요.
당신은 최고입니다.
- 아닌 것 같은데...
- 나한테 줘. 그것은 내 것입니다.
그는 내 생일에 그것을 나에게 주었다.
그런데 그 사람이 그걸 너무 좋아해서 입는 거예요.
죄송합니다. 나는 몰랐다.
왜 미안하겠어요?
배려심이 없는 것은 그 사람의 잘못이다.
그 사람은 아마 기억도 못 할 거야
나한테 주는 거야.
그 사람이 배려심이 없다면,
그에게 화를 내십시오. 그냥 웃어넘기지 마세요.
진석은 가정한다
다 괜찮아
당신이 그에게 달리 말하지 않는 한.
그는 모두가 행복하다고 생각해요
그가 있는 한.
당신 말이 맞아요.
내가 그 사람을 계속해서 탐닉한다면,
나는 결국 피곤해질 것이다.
내가 그를 이겨야 하나?
네 동생을 채찍질해도 될까?
몇 번이나 이렇게?
예, 그에게 어떤 의미를 부여하십시오.
오늘 나진석의 죽은 고기.
그걸로 채찍질해도 아플까요?
나는 실제로 그를 다치게 해서는 안 된다.
내가 정말로 그 사람을 해치고 싶다고 생각하나요?
난 그냥 그 사람에게 겁을 주고 싶을 뿐이야
나에게 더 잘 대해주려고.
그런데 정말 관심이 없나요?
정수가 프로듀싱하는 프로그램에서요?
다음 달부터 촬영이 시작되고,
그래서 그는 꽤 절망적인 것처럼 보였습니다.
저희는 다음 달에 결혼합니다.
결심했어요.
다시 생각해보세요.
좀 더 긍정적인 시각으로 보려고 노력하세요.
알았어, 그럴게.
정말?
이제 이유가 생긴 것 같아
그 일을 받아들이려고.
안녕하세요, 주씨!
안녕히 주무세요!
- 또 봐요. 조심하세요!
- 내 동생!
안녕히 주무세요!
귀하를 모시게 되어 매우 기쁩니다.
매우 감사합니다.
나는 당신에게 감사해야합니다.
우리는 당신이 거절할까봐 너무 걱정했어요
해외 촬영이 길었기 때문이다.
보내주신 일정대로 진행되며,
우리 다음 달에 캐나다에 가나요?
예. 왜?
한국으로 다시 와야 하나?
도중에?
아니요, 저는 해외에 있고 바쁜 것을 선호합니다.
가입해 주셔서 정말 감사합니다!
우리의 구세주!
그녀가 여기 있는 것 같습니다.
우리 여성 출연진이 왔어요
사전 인터뷰를 하려고.
당신이 그녀를 위해 통역을 해줄 테니,
왜 안와서 인사해?
출연진은 확정됐나요?
이름이 여러개 있었는데
당신이 보낸 목록에.
그것은 그들 중 하나가 아닙니다.
우리는 마지막 순간에 새로운 사람을 찾았습니다.
그녀는 배우입니다.
영화 을 보셨나요?
대부분의 사람들은 영화 제목을 모른다.
그렇죠?
라미 해.
도라미 아시죠?
도 라미는 다음과 같이--
차무희 선생님이 오셨습니다.
- 안녕하세요.
환영!
통역사 주호진씨입니다
누가 우리 쇼에 참여하게 될까요?
주씨, 차무희 아시죠?
그렇죠, 그렇죠.
조 씨!
당신은 서로를 알고 있습니까?
그는 인터뷰 통역사였습니다
그녀는 외국 잡지와 함께 했어요.
정말? 훌륭해요.
한동안 함께 여행을 하게 될 거에요.
그러니 이미 서로를 알고 있다면,
이건 쉬울 거야!
작은 세상!
나는 전혀 몰랐다
주 선생님, 여기서 또 만나게 될 것 같아요.
내가 일을 할 거라고는 생각도 못했어
또 당신과 함께요, 차무희 씨.
당신은 그런 것처럼 보이게 만들었어요
당신은 TV에서 일한 적이 없지만 여기 있습니다.
이제 좀 나아졌나요?
의사를 만났나요?
여기서 그런 얘기는 꺼내지 마세요.
이것에 대해서는 나중에 얘기하자
은밀히 주 선생님.
차무희 선생님,
이제 인터뷰를 시작하겠습니다.
좋아요.
작가님 조씨가 물어보겠습니다
대략 5~6개의 질문이요.
알았어요.
좋아, 준비하자.
무희.
그냥 자연스럽고 편안하게 말해보세요.
친구에게 얘기하는 것처럼요.
카메라를 들여다보세요.
질문을 드리겠습니다.
괜찮은.
시작해 봅시다.
차무희씨, 여행을 좋아하시나요?
네, 그렇습니다.
하지만 난 그런 적이 없어
여행할 기회가 많다.
그래도 나는 새로운 곳을 방문하는 것을 좋아한다.
쉬잇!
미안해, 무희.
위에서부터 다시 시작해보자.
여행을 좋아하시나요?
여행하다?
여행... 여행, 네.
하지만 여행을 갈 기회가 별로 없었어요.
무희.
무희!
죄송합니다.
카메라에 눈을 떼지 마십시오.
그리고 손의 긴장을 조금 풀어주세요.
죄송합니다. 사과드립니다.
죄송합니다. 다시 시작하겠습니다.
죄송합니다.
죄송합니다. 다시 하도록 하겠습니다.
여행갈 기회가 별로 없었지만..
하지만...
다시 해보겠습니다.
사과드립니다.
잠시 쉬자.
그녀는 끔찍해요.
그 사람 말도 잘 안 하고, 재미도 없고,
그리고 집중도 못해요.
아마도 도라미라는 캐릭터였을 것이다.
배우 자체가 매력이 없어요.
그녀는 괜찮았어
Junprecedented에 출연했을 때.
글쎄요, 거기 있어요
전현무가 호스트로 나선다.
촬영을 마치겠습니다.
여성 출연진을 다시 생각해보자.
차무희에 대해서는 잘 모르겠습니다.
난 당신이 우리가 크게 만들 거라고 말한 줄 알았는데.
블랙핑크처럼 빅!
내 생각엔 우리는 그렇게 하지 않을 것 같아요!
그녀에게 짐을 어떻게 보내나요?
그 사람 아마 들어왔을 거야
이것이 완료된 거래라고 믿습니다.
내가 촬영을 망쳤지, 그렇지?
조씨는 행복해 보이지 않았다.
그냥 긴장했잖아
새로운 일을 하는 것에 대해.
익숙해지면 더 쉬워질 것입니다.
그런데 무희 씨,
정말 몰랐나요?
주씨가 이 방송에 참여하고 있었나요?
내가 얼마나 충격을 받았는지 모르셨나요?
나는 그렇게 좋은 배우가 아닙니다.
그 사람 대체 여기서 뭐하는 거지?
사실 물어봤는데
지나가는 조감독.
그 사람만 서명했어요
신 프로듀서의 부탁으로.
신지선 프로듀서?
우리가 발견한 여자
그의 인스타그램을 뒤져보니
응, 알아요.
그래서 그는 그녀 때문에 여기에 있습니다.
그녀는 공동제작자였어
낭만여행 한국 시즌.
처음에는 단호하게 거절했다고 들었는데,
하지만 그녀는 그에게 말을 걸었습니다.
그 사람은 아직도 그녀를 많이 좋아하는 것 같아요.
알겠습니다. 알겠습니다. 그만해요.
왜 그래?
마무리하자
나머지 대화는 여기에서 하겠습니다.
의사를 만났나요?
나는 나 자신을 돌볼 수 있다.
당신은 그런 것처럼 보이게 만들었어요
당신은 TV 공연에 관심이 없었습니다.
아무래도 그건 사실이 아니었던 것 같아요.
의사가 이걸 해도 된다고 했나?
당신은 잠시 동안 해외에 있을 예정이었습니다.
그건 문제가 되지 않겠죠?
그건 문제가 아니야...
내가 괜찮다면.
당신은 어때요?
나와 함께 일해도 괜찮을까요?
주제를 바꾸려고 하지 마세요.
의사를 만나본 적 있나요?
나 또 만나면 짜증나지?
나도 같은 느낌이다.
그냥 이 프로젝트에서 그만둘 수는 없나요?
나는 불편한 느낌을 좋아하지 않습니다.
당신은 나를 통역사로 끌어들였고,
그리고 나는 듣지 않았으면 좋았을 것들을 들었습니다.
귀찮으니까 그냥 대답해주세요.
그럼 저는 그만 두겠습니다.
나는...
의사를 만났어요.
사고를 쳤나
왠지 내 뇌가 손상됐나요?
MRI에 따르면,
뇌에는 아무 문제가 없습니다.
차무희씨.
그러나 실제로 고통받고 있다면
환각에서,
뭔가 손상된 게 틀림없어
현대 의학으로는 진단할 수 없습니다.
그러면 나는 어떻게 될까요?
당신은 마비로 고통받지 않습니다
또는 기억 문제, 단지 환각일 뿐입니다.
정기적으로 정신과 의사를 만나야 합니다.
그랬는데 그 사람들이 나한테 말했지
신경과 전문의를 만나러
사고와 관련이 있을 가능성이 높기 때문입니다.
맹세코, 난 완전히 괜찮아
가끔 도라미를 만나는 것 외에는.
그냥 쫓아내면 안 될까?
우리는 그녀가 왜 나타나는지 모르기 때문에
아니면 왜 특별히 도라미인지,
우리는 그녀를 쫓아낼 방법이 없습니다.
도라미를 쫓아낼 방법은 없어
현대의학으로.
너무 답답했어요
심지어 무당을 방문하기도 했다고.
하지만 그녀는 유령이 아니기 때문에
어떤 의식도 효과가 없을 것입니다.
만족하는?
그러면 불편함이 줄어들까요?
이제 약속대로 나가세요.
대화 끝.
제가 자퇴한다고 해서 문제가 해결되지는 않습니다.
아까 눈에 띄게 흔들렸잖아.
당신은 마치
오늘은 전혀 다른 사람
지난번 세트장부터요.
글쎄요. 지금 내 머릿속엔 라미가 있잖아.
계속 이대로 갈 수 있나요?
그래서 뭐? 프로듀서한테 말해줄래?
그래서 날 떨어뜨린 거야?
계속하세요. 그들에게 말해주세요.
"도라미를 본 것 같다. 미쳤다."
그러면 나는 즉시 탈락할 것이다.
나는 아무것도 할 필요가 없습니다.
상관없이 그런 일이 일어날 것입니다.
감독의 메모에는 다음과 같은 말이 있다.
"여행의 즐거움,
로맨스의 설렘."
누가 행복하거나 설렘을 느끼겠는가?
당신의 불안하고 불안한 눈을 보고 계십니까?
당신을 보는 것만으로도 마음이 불안해집니다.
당신은 자신을 인정했습니다
당신이 미쳤다고,
그런데 너는 아무 의욕도 없는 것 같구나
현실을 파악하기 위해.
나는 당신을 막으려고 애쓰지 않을 것 같아요.
행운을 빕니다, 차무희씨.
당신 뜻대로 자퇴하겠습니다.
주호진 선생님, 감사합니다.
하지만 괜찮을까요?
지금 자퇴한다면,
당신은 당신이 좋아하는 여자를 실망시킬 것이다.
이 일만 맡은 거 아니었어?
신지선 PD에게 감동을 주기 위해?
영원히 비밀로 하겠다고 했잖아.
하지만 마음이 바뀌었나 봐요.
당신은 이미 그녀에게 말했겠죠
그리고 그 일로 엄청난 신용을 얻었습니다.
지금은 하차
당신을 어려운 상황에 빠뜨릴 것입니다.
예, 그것은 나를 힘든 상황에 놓이게 합니다.
이제 나는 그것을 피할 방법이 없습니다.
그녀는 곧 결혼한다.
내 동생에게.
도와주는 일을 피하고 싶었어요
그리고 계속 지켜보고 있어요.
그래서 방법을 찾았는데..
하지만 난 그걸 잃었어
미친 사람을 피하려고 노력합니다.
바보야.
조 씨!
저기요, 조씨랑 친해요?
무희를 빼는 것 같아요
쇼에서.
그들은 인터뷰를 싫어했을 것입니다.
그들은 촬영을 중단했다
그리고 나한테 계약서를 안 주는데.
기분이 좋지 않아요.
좋은 말 좀 해주실 수 있나요?
나는 그들에게 내가 중퇴할 것이라고 말하고 있다.
그게 다야.
무희를 떨어뜨리면 말해줘
당신은 걸을 것이다.
그 사람들이 당신을 정말 좋아하는 것 같아요.
그것이 내가 중퇴하는 이유가 아닙니다.
나를 개입시키지 마십시오.
조 씨!
오늘 식사에 참여해 주세요.
우리는 식사하면서 쇼에 대해 토론할 수 있어요.
- 할 말이 있어요.
- 점심 먹으면서 얘기하자.
우리는 일본의 장소를 앞쪽으로 예약했습니다.
당신은 술을 마시나요?
우리는 회사 카드를 가지고 있습니다.
모두 가자. 갑시다.
무희가 나가면 당신도 나가요. 충의!
- 내가 접근하지 말라고 했어요.
- 어서 해봐요.
타세요. 같이 가야 해요.
지금 나한테 말하는 거야?
괜찮은.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그래서 드디어 나를 인정하게 된 거야.
그러나 그것은 부끄러운 일입니다.
당신은 자신을 바보로 만들었습니다
좋아하는 남자 앞에서
- 미친년아.
- 그냥 닥쳐!
내가 닥치라고 했잖아! 조용히 하세요!
저리 가요!
나에게서 떨어져!
빌어먹을.
내가 널 겁줬지, 그렇지?
진실은,
뭔가 나를 미치게 만들 뻔했어요
그래서 나는 그것을 허락했다.
조 씨.
꽤 놀란 것 같군요.
죄송해요.
당신은 나를 좋아하지 않습니까?
예전엔 나를 보고 있었잖아
카메라 뒤에서 완전...
김 원장님!
당신은 토론 중이었죠, 그렇죠?
"그녀를 어떻게 떨어뜨리나요?"
그냥 똑바로 가세요.
물론, 난 씁쓸할 거야
하지만 복수할 생각은 없어.
제가 진짜 도라미는 아닌 것 같아요.
무희.
용우.
갑시다.
호진.
잠시만 도와주실 수 있나요?
- 확신하는.
- 손이 더 필요해요.
책을 집어들 수 있나요?
저기 맨 위 선반에요?
오른쪽에. 하나
그게 가을 나뭇잎 색깔이에요.
바로 그 사람입니다.
이건 뭐죠?
당신의 가족 사진이에요.
아빠, 엄마, 아들이 모두 살고 있을 수도 있어요
지금은 다른 나라에서
하지만 당신은 여기서 가까운 것 같아요.
글쎄요, 저는 겨우 초등학교에 다녔어요.
- 그런데 여기 키가 큰 분이 나진석 씨인가요?
- 예.
가족 사진 속에서 그 사람은 무엇을 하고 있나요?
그는 여전히 아버지의 아들입니다.
이럴 수가.
나는 당신의 엄마를 이해하지 못합니다
남편의 사생아를 받아들이고,
아니면 그녀 옆에서 행복하게 웃고 있는 네 아빠.
혹은 나진석이 포함되길 바라는 마음.
당신의 가족은 확실히 이상한 무리입니다.
더 낯선 것을 알고 싶으십니까?
이 사진
진숙의 엄마가 데려갔다.
무엇?
아, 큰 소리로 울었구나.
당신 가족은 정말 개방적이에요.
마치 미국인 같군요!
믿을 수 없는.
가족이 다시 모이게 될까요?
진석의 결혼식을 위해?
그는 나에게 전화해서 주례를 해달라고 부탁했다.
다음 달이라고 하더군요.
나는 수줍어하고 거절했습니다.
그러지 말았어야 했어요.
나는 원하지 않는다.
첫 번째 결혼식은 이미 정했어
내가 주례할 것은 주호진님의 것입니다.
그럼... 일이 어떻게 진행되고 있나요?
그 여배우랑?
내가 말하는데, 아무 일도 일어나지 않습니다.
양털을 당길 수는 없습니다.
이 노인의 눈 위에.
노력하고 수줍어하지 마십시오.
그리고 그녀에게 좀 더 친절하게 말해보세요.
나는 불친절하게 말하는 편인가?
당신은 정말 심술궂고 무뚝뚝해요
당신이 옳은 말을 할 때.
언어가 몇 개인지 아시나요?
세상에 그런 게 있나요, 통역사 씨?
나는 7,100이 넘는다고 믿습니다.
아니요. 답변이 잘못되었습니다.
언어는 그만큼 많다
사람이 있기 때문에.
모두가 자신의 언어를 사용합니다.
이래서 사람들이 오해하는구나
오해하고, 서로에게 상처를 줍니다.
내가 들은 바에 따르면,
주호진의 언어
단단하고 깔끔하며,
하지만 날카롭다.
누가 행복하거나 설렘을 느낄까
당신의 불안하고 불안한 눈을 보고 계시나요?
당신을 보는 것만으로도 마음이 불안해집니다.
내 말이 예리했다면...
그 말을 들으면 마음이 아팠을 것 같아요.
당신이 필요합니다.
레스토랑의 식당
만나자고 했어요.
이제 와주실 수 있나요?
앉으세요.
니 집에 가는 게 너무 스토커 같았어
그래서 여기서 만나자고 했어요.
당신은 나를 보았다
그날은 꼼짝도 하지 않았지?
생산 직원
그 이후로 연락하지 않았습니다.
내 생각엔 내가 그 공연을 놓친 것 같아.
그날 나는 엉뚱한 말을 했다.
아뇨. 제가 바로 그 사람이에요
화가 나서 선을 넘은 사람.
죄송합니다.
내가 키우지 말았어야 했는데
프로듀서 신지선.
싶었나봐요
너의 약점을 지적해라
당신이 내 것을 알았으니까요.
그럼 지금은 어떤가요? 당신의 약점?
라미도요?
그렇게 튀었으니까.
그녀는 조용했어요.
나는 그녀를 볼 수 없습니다.
한 번씩은 풀어주는 것 같아요
진정제보다 더 효과적입니다.
그래도 그렇게 터지지 않으려고
그냥 어디서나.
좀 더 조심해야겠어요.
당신의 약점은 어떻습니까?
그들은 결혼식 날짜를 정했습니다.
어디로 도망갈까 고민 중이야
내가 결혼식에 얽매이기 전에.
넌 그냥 그 쇼에 참여해야 해
다른 공연을 찾는 대신.
용우씨는 아직이라고 하더군요
미친 듯이 통역사를 찾고 있습니다.
알아요. 계속 연락이 오고,
내가 그들과 함께 할 수 있는지 묻습니다.
정말?
행운을 빌어요.
통조림을 받았습니다.
당신은 그 붕괴로 그것을 봉인했습니다.
그런데 지금 화났어?
물론이죠.
정말 좋은 기회였습니다.
이미지 변신을 위해
도라미의 성공 이후
많은 대본이 나한테 왔고,
하지만 그 내용은 모두 연쇄 살인범에 관한 것이었습니다
분열된 성격이나 정육점과 함께.
내가 그 역할을 다 했다면,
나는 4 자리 킬 수를 가질 것입니다.
미사일만큼 치명적입니다.
정말 그런 이미지를 버리고 싶었는데,
그리고 그 쇼의 목적
"여행의 즐거움,
로맨스의 설렘."
그리고 북극광도 보고
여행 일정에 있었어요.
나는 항상 그들을 만나러 가고 싶었습니다.
응, 나도 거기 가고 싶었어.
혼자 가기에는 힘든 곳이에요.
- 오른쪽?
- 응.
거기까지 나가기는 좀 힘들죠.
정말 안타깝습니다.
- 실례합니다.
- 확신하는.
응, 용우야?
북극광...
무엇?
응, 알았어.
알겠습니다. 바로 다시 전화하겠습니다.
괜찮은.
용우야?
무슨 일 있으면 가세요.
방금 뭔가 큰 걸 예약했어요.
낭만여행 제작진
캐스팅을 확인했습니다.
그들은 계약서를 보냈습니다.
그건...
훌륭해요.
아까 실망하셨잖아요.
하지만
실제로 갈 생각
조금 무서워요.
나는 당신이 바랍니다
행복하고 설렘 가득한 축제 같은 여행.
그게 어떻게 가능할까요?
여기를 보세요.
어떻게 이것에 대해 그렇게 경솔할 수 있습니까?
도라미에 대해 언제 알았나요?
내가 언어를 사용하지 않는 곳에서는
내가 무슨 일을 겪고 있는지 아무도 모릅니다.
내가 혼자서 괜찮을 것 같아?
여기를 보세요.
나는 우아하게 나를 제거하고 있다
상황에서
격려해 준 후.
당신은 이것을 원했습니다.
왜 상처를 주는 말을 하도록 나를 자극합니까?
베이든 찌르든 계속하세요.
이번에는
나는 그것을 당신의 우려로 이해합니다.
차무희씨.
당신은 매우 즉흥적이에요
그리고 변덕스러운 사람.
당신은 "A"라고 말하고 "B"라고 말했다고 주장합니다.
그런 다음 말한 내용으로 돌아가서 "C"라고 말하세요.
도라미도 추가하고
당신의 불안의 근원, 혼합,
그러면 지난번처럼 또 폭발하게 될 거예요.
그것에 대해 의심의 여지가 없습니다.
당신 말이 맞아요.
그럼...
모든 것을 아는 사람이라면 어떨까요?
누가 머리를 식힐 수 있겠어?
그리고 날 진정시켜줘
나랑 같이 있었어?
그리고 언어에 능숙하다면,
해외에서는 마음이 편해야겠죠?
내가 감당할 수 있을 것 같아
그런 사람이 내 곁에 있었다면.
어떻게 생각하나요?
차무희씨.
내가 이해할 수 있도록 설명해주세요.
당신의 언어,
약점을 숨기기 위해 반대로 말하기
그리고 화가 나면 폭언을 퍼붓는다.
제가 해석하기에는 너무 어렵습니다.
그러니까 당신이 말하는 건--
도와주세요!
당신이 나와 함께 가길 바랍니다.
내가 당신을 불편하게 하나요?
무서워?
나랑 데이트하자고 협박할 거야?
위협은 나에게 효과가 없을 것입니다.
그럼 같이 가자.
당신이 가면,
북극광을 보게 될 것입니다.
북극광.
북극광. 녹색과 파란색.
사진을 찍을 수 있었습니다.
평생에 한번뿐인 사진...
북극광!
괜찮은. 나도 함께 할게.
어차피 숨을 곳이 필요해
그리고 나도 보고 싶어
북극광.
좋아, 보러 가자
북극광을 함께.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민